Reunião - 26/05/2008

-Presentes: Abner e Caio

-Durante a semana foram feitas as partes para leitura de light, geometries e materials nos arquivos .dae

*Para esta semana deve ser feito:
 	1. Ver como funcionam os materials.
 	2. Desenhar as geometrias com materials e luz (o que é carregado, até então).
	3. Carregar animações

**O Caio deve começar a fazer o item 2, enquanto o Abner faz o item 1.
**A metodologia para fazer o item 3 será decidida durante a semana, entre o Caio e o Abner, provavelmente quando acabarem os itens 1 e 2
