Reunião - 10/06/2008

Presentes: Abner e Caio

-A reunião desta semana foi na terça, já que não foi possível realizá-la na segunda-feira (dia 09/06)

-Durante a semana o Abner terminou os materials e fez parte dos nodes, que deve concluir essa semana. O Caio fez o VBO.

-Durante a reunião foi comentado quais seriam os próximos passos. O Abner indicou os temas:
	1. Terminar nodes
	2. Algoritmos de culling (Frustum e Occlusion)
	3. Animação
	
--Para a próxima semana o Caio fará o item 2 (somente Frustum) e o Abner concluirá o item 1. Se sobrar tempo, o 
Abner começará o item 3.