Reunião - 16/06/2008

Presentes: Abner e Caio

-Na reunião foi discutida possibilidade de se usar somente Cg na engine. Foram levantados algumas vantagens
e desvantagens dessa abordagem. O Abner ficou de ver como seria isso (procurar também sobre como seria a luz em Cg). 

-Durante a semana o Abner terminou os nodes e fez os materials, mas eles funcionam apenas com Cg.

-Durante a reunião foi comentado quais seriam os próximos passos. O Abner indicou os temas:
	1. Testar o materials com Cg
	2. Algoritmos de culling (Frustum e Occlusion)
	
--Para a próxima semana o Caio continuará com o item 2 e o Abner fará o item 1.