Release 1
- excelente design do codigo. é muito facil adicionar novas funcionalidades.
- sistema de eventos, entidades da engine podem enviar ou receber eventos de outras entidades ou de qualquer periferico ligado ao pc.
- sistema de gui com janelas e fontes e alguns widgets simples.
- sistema de material completo, eh possivel criar materials com varias texturas, shaders em cg, cgfx, glsl. eh possivel criar um material com o FXComposer e importa-lo diretamente na engine.
- materials prontos: simple texture, bump mapping, normal mapping, per pixel light, glass, refraction, fresnel, thin film.
- hierarquia de mesh simples e funcional, carrega .ase, .obj, .md2 e o formato proprio da engine. meshes com ou sem animação.
- skydome com cor fisicamente correta.
- terreno usando texture splatting na gpu e geraçao do terreno utilizando hills algorithm.
- varias funções auxiliares pro opengl, como framebuffers, extensions, occlusion queries, etc
- formato de imagens suportado: tga com ou sem rle.
- ampla biblioteca de rotinas matematicas
- funções pra geração de noise 2d e 3d.

Release 2

- integrar engine de fisica
- suporte ao formato collada
- sistema de particulas
- novos materials
- sombras
- billboarding