Objetivos:

Collada eh um formato de dados padrao para empresas de software 3d. Todas as grandes ferramentas 
possuem plugins que salvam nesse formato. O que o formato faz é armazenar de maneira generica o
conteudo, por exemplo ele guarda a lista de vertices, de normais, todas as informações sobre o
material de um objeto, etc.
Depois desses dados serem lidos, pode-se utilizar o opengl para renderiza-los.

A idéia seria fazer um loader simples pro collada, utilizando a lib collada-dom [1] e deixar os
artistas fazerem o cenário e os personagens. A engine entao apenas iria ler os modelos do cenario
e carrega-los. a função dela seria desenhar os colladas, pegar o input, fazer o movimento dos personagens.
e tesar a fisica com colisões. Para a fisica usaremos a lib collada-bullet [2] que integra a fisica no
formato collada.

Os passos seriam:
- desenhar a geometria basica do collada, so os vertices, normais e informações geometricas.
- carregar o material do collada e o tipo de luz que esta usada nele. isso pode requerer shaders.
- implementar um algoritmo de sombras no opengl pra caso tenha sombras no collada. Ou usar a lib colladaFX [1]
que implementa alguns shaders via Cg language. (melhor)
- implementar algoritmos de culling (pelo menos frustum)
- implementar a fisica.
- implementar um formato de "level" que vai definir o cenario no formato do game, por exemplo: "no local
x y z tem um sanduiche que cura 10 de life"
- um ultimo problema seria a gui do game. poderia ser feita por nos ou usando uma lib como a cegui.

Metodologia: 
As reuniões serão realizadas toda segunda feira, para discutir os avanços.

Referencias
[1] www.collada.org
[2] http://www.bulletphysics.com/Bullet/wordpress/  