- desenhar a geometria basica do collada, so os vertices, normais e informações geometricas.
- carregar o material do collada e o tipo de luz que esta usada nele. isso pode requerer shaders.
- implementar um algoritmo de sombras no opengl pra caso tenha sombras no collada. Ou usar a lib colladaFX [1]
que implementa alguns shaders via Cg language. (melhor)
- implementar algoritmos de culling (pelo menos frustum)
- implementar a fisica.
- implementar um formato de "level" que vai definir o cenario no formato do game, por exemplo: "no local
x y z tem um sanduiche que cura 10 de life"
- um ultimo problema seria a gui do game. poderia ser feita por nos ou usando uma lib como a cegui.